# 一个页面从输入 URL 到页面加载显示完成，这个过程中都发生了什么？

流程说的越详细越好

```html
注：这题胜在区分度高，知识点覆盖广，再不懂的人，也能答出几句，
    而高手可以根据自己擅长的领域自由发挥，从URL规范、HTTP协议、DNS、CDN、数据库查询、
    到浏览器流式解析、CSS规则构建、layout、paint、onload/domready、JS执行、JS API绑定等等；

    详细版：
  	1、浏览器会开启一个线程来处理这个请求，对 URL 分析判断如果是 http 协议就按照 Web 方式来处理;
  	2、调用浏览器内核中的对应方法，比如 WebView 中的 loadUrl 方法;
      3、通过DNS解析获取网址的IP地址，设置 UA 等信息发出第二个GET请求;
  	4、进行HTTP协议会话，客户端发送报头(请求报头);
      5、进入到web服务器上的 Web Server，如 Apache、Tomcat、Node.JS 等服务器;
      6、进入部署好的后端应用，如 PHP、Java、JavaScript、Python 等，找到对应的请求处理;
  	7、处理结束回馈报头，此处如果浏览器访问过，缓存上有对应资源，会与服务器最后修改时间对比，一致则返回304;
      8、浏览器开始下载html文档(响应报头，状态码200)，同时使用缓存;
      9、文档树建立，根据标记请求所需指定MIME类型的文件（比如css、js）,同时设置了cookie;
      10、页面开始渲染DOM，JS根据DOM API操作DOM,执行事件绑定等，页面显示完成。

    简洁版：
  	浏览器根据请求的URL交给DNS域名解析，找到真实IP，向服务器发起请求；
  	服务器交给后台处理完成后返回数据，浏览器接收文件（HTML、JS、CSS、图象等）；
  	浏览器对加载到的资源（HTML、JS、CSS等）进行语法解析，建立相应的内部数据结构（如HTML的DOM）；
  	载入解析到的资源文件，渲染页面，完成。
```

